## Пицца

На вход в программу подаётся N заказов. 

Каждый заказ представляет собой строку вида «Покупатель — название пиццы — количество заказанных пицц». 

Программа выводит список покупателей и их заказов по алфавиту. 

Учитывая, что один человек может заказать одно и то же несколько раз.

Пример:

```
Введите количество заказов: 6
Первый заказ: Иванов Пепперони 1
Второй заказ: Петров Де-Люкс 2
Третий заказ: Иванов Мясная 3
Четвёртый заказ: Иванов Мексиканская 2
Пятый заказ: Иванов Пепперони 2
Шестой заказ: Петров Интересная 5

Иванов: 
	Мексиканская: 2
	Мясная: 3
	Пепперони: 3
Петров:
	Де-Люкс: 2
	Интересная: 5
```
